목요 미스터리 극장
Tomokazu
alth100eks.blog.me
2011.10.01
名探偵コナ工藤新一への挑戰狀 第13話
명탐정 코난 쿠도 신이치에게의 도전장 제12화
지금 깨달았어
우리가 왜 이런 방에
갇히게 된 건지
모든 일의 범인은...
란...
너였어?
그래, 신이치...
사실은, 나...
란!
괜찮아!?
신이치!?
제길!
신이치!
이게 뭐야, 응?
무서워
뭐야, 이건...
란
신이치...
란...
쿠도군!
괜찮나?
쿠도군
쿠도군!
쿠도 신이치
어디 아픈 곳 없나?
쿠도군...
타카기 와타루
쿠도군
다행이야
사토상!
쿠도군의 의식은 돌아왔습니다
사토 미와코
남녀 두 사람이
쓰러져 있는 것을 발견
현재 신원 확인 중
모리 란
란...
란! 괜찮아?
무리하지 마
괜찮아요
저기, 혹시...
란은 어디 다친 건가요?
유감입니다만...
사망했습니다
네?
지금으로서는 사인은
뭐라고 말씀드릴 수 없습니다
히라타 하지메
지금으로서는 사인은
뭐라고 말씀드릴 수 없습니다
히라타 하지메
해부를 해보면
뭔가 알아낼 수 있을 겁니다
서둘러 부탁드립니다
알겠습니다
아니...
잠깐...
잠깐만요!
잠깐 기다리라니까요!
쿠도군
저를 기억하십니까?
실은 이전에도 한 번
당신과 현장에서
만난 적이 있습니다
지금 그런 말 할 때가
아니잖아요!
그것보다 란을!
그녀는 이미
차가운 시신이 되었습니다
유감이군요
설마 당신과 이런 식으로
재회하게 될 줄이야
부탁드립니다
잠깐 기다리라고!
쿠도군
/란!
진정해!
란!
/쿠도군!
/진정해
쿠도군의 기분은
우리도 알아
잘 알지만
/쿠도군!
란짱을 위해서
지금 네가 할 수 있는 건
알고 있는 걸
모두 말하는 거야!
이거 놔요!
서까지 같이 가자구
놓으라니까요!
쿠도군
란!
란!!
현장에 뭔가
이상한 점은 없었나요?
현장?
란과 제가 쓰러져 있던
장소 말이에요
그러고 보니
란짱이 쓰러져 있었던 땅만
조금 젖어 있었어
젖어 있었다구요?
쿠도군은 아무것도
이야기해주지 않았지만
나는 두 사람이
의식을 잃은 후에
어딘가에서 옮겨져 왔다고
생각하고 있어
그러니까 처음부터 란짱만
젖어 있었다는 말이 되는 거지
하지만 익사체의 특징과
시신의 모습이 일치하지 않았어
괜찮아, 쿠도군?
쿠도군!
잠시 화장실로...
쿠도군, 이쪽이야
어쨌든 란군을 위해서
우리는 전력을 다해
수사할 거야
그러니까 쿠도군
나도 사토상도
너를 믿고 있고
너의 진술로
수사가 진전되리라고
기대하고 있어
실망스럽군, 명탐정
현장에 중요한 것을 두고 왔어
현장에 중요한 것을
너는 일단
중요 참고인이라서
두고 왔어
너는 일단
중요 참고인이라서
두고 왔어
안에서 불쾌한 말을 하는
경찰이 있을지도 모르겠지만
그건 네가 이해해 줘
으악! 잠깐!
다 튀었잖아, 쿠도군
죄송해요
실은 말이야, 쿠도군
나랑 사토상...
쿠도군?
쿠도...
쿠도군!
쿠도군...
사토상!
쿠도군이 도망쳤습니다!
살인 사건의
중요 참고인이 도주
반복한다
살인 사건의
중요 참고인이 도주
주요 간선 도로를 봉쇄하고...
스즈키 소노코
쿠도군
무슨 일이야?
뭐야, 또 사건에 휘말린거야?
그래, 소노코
너에게 부탁이 있어
아무것도 묻지 말고
나를 베이카 마리나까지
데려다줄 수 있어?
부탁이야
혹시, 쿠도군...
경찰에 쫓기고 있어?
제발
부탁이야
나한테 맡겨
베이카 마리나
어떤 사건에 말려든 건지는
잘 모르겠지만
모두 해결되면
제대로 설명해 줘야 해
그래
고마워
실망스럽군, 명탐정
현장에 중요한 것을 두고 왔어
내가 뭘 두고 왔다는 거야
이 메모를
내 주머니에 넣은 건
분명 범인이야
대체...
범인의 목적은 뭐지?
란...
제길!
대체 어떻게 된 거야
모리 코고로
윽! 아야얏!
멍청아!
나라고, 나! 이 멍청아!
나다!
죄송해요, 아저씨!
괜찮아요!?
아저씨
아저씨는 어떻게
하얀 방에서 나온 거예요?
나도 잘 모르겠어
어느 샌가 정신을 잃었어
정신을 차려보니
이상한 공원 벤치에서
자고 있었어
그리고 거기에 이곳으로 가면
너희를 만날 수 있다는
메모가 남겨져 있었어
그래서 와봤더니
이미 경찰이 잔뜩해서...
어이...
거짓말이지?
란이 죽었다니
절대로 그럴 리가 없지!
내 딸이...
어이!
거짓말이라고 말해 줘!
열일곱이라고!
이제 열일곱 살짜리 내 딸이
왜 죽어야 하는 거야!
왜냐고!
대답해! 꼬맹이 탐정!
저건...
뭐야!?
란의 휴대폰이에요!
란의!?
차가워...
그러고 보니
유리가 흐려졌었어
란짱이 쓰러져 있었던 땅만
조금 젖어 있었어
바닥이 젖어 있었다...
흐림...
온도차...
얼어 버린 휴대폰...
젖어 있던 란...
그런 건가!
급속 냉동이다!
그 하얀 방에서 범인은
란의 방만을
급속 냉동 한 거야!
어쩌면 란은
살아 있을지도 몰라요!
뭐!?
급속 냉동에 의한
가사 상태의 연구는
옛날부터 전 세계에서
실시하고 있다고
어딘가에서
읽은 적이 있어요
언뜻 보기에는
정말 죽은 것처럼 보이지만
제대로 해동하면
살아나는 경우도 있다고 했어요
정말이냐!
정말로 란은
살아 있는 거냐!
진범
여보세요...
쿠도 신이치
자네에게
정보를 하나 주지
당신 누구야!?
목적이 대체 뭐야!?
모리 란의 부검이
오늘 16시부터
실시하기로 결정되었다
에...
앞으로 겨우 1시간이다
너는 사랑하는 사람을
그 손으로 되찾을 수 있을까?
해부!?
살아 있는 란을 해부한다고!?
아저씨, 서둘러요!
그래!
베이카 서경찰서
시신 안치실
죄송합니다!
베이카 서점에서 왔습니다만
물건을 훔치려는 소년을 잡아서
연행해 왔습니다
절도계는 몇 층인가요?
죄송합니다!
반성하고 있습니다!
반성해
그거라면...
2층으로 가보세요
고마워요!
잠깐!
무슨 일이십니까?
경비 문제로
좀 묻고 싶은 게 있는데
괜찮은가?
어머니가 슬퍼하실 거다!
죄송합니다!
수고하십니다
시신 안치실→
아저씨!
응!
시신 안치실→
란...
/란!
란!
란...
란!!
아저씨!
하나, 둘!
젠장!
침착해
5월 15일에
무슨 일이 있었지
어이!
대체 어떤 사건이
있었던 거야
택배 회사의
냉동 창고에서 일어난
살인 사건이에요
감찰의 선생님의 진단은
틀렸어요
이건 실수로 냉동 창고에 갇혀서
동사한 게 아니에요
살해된 후에
이 창고로 옮겨진 겁니다
이건...
엄연한 살인 사건입니다
아~ 그런 사건도 있었지!
하지만
여섯 글자의
키워드를 모르겠어요
음~!
아!
쿠도군
저를 기억하십니까?
아저씨!
그 때의 감찰의 이름
기억나요?
분명...
감찰의 선생님의 진단은
틀렸어요
나도 그럴지 모른다고
생각하고 있었어
히라타 아니었나?
자신감 넘치는
유명한 감찰의로
나도 현장에서 몇 번인가
만난 적이 있어
히라타...
그래!
"히라타 하지메" 다!
히라타 하지메
란!
아니야...
이건 인형이에요!
제길!
웃기지 마!
뭐야!
대체 뭐냐고!
너 때문이야, 꼬맹이 탐정!
니가 같이 있었으면서
왜 란을 지키지 못한 거야!
미안해요
아저씨
미안하다고 하기 전에
빨리 란을 찾아!
이 쓸모없는 놈아!
죽여버리겠어!
란!!
당신들 뭐야!?
여기는 외부인
출입 금지 구역이야!
지금 경비 경관을 부르지
거기서 움직이지 마
응?
자네
쿠도 신이치군이 아닌가!
중요 참고인으로
도망중인 자네가
어째서 여기에 있지?
뭐야?
어떻게 여기에
사람이 있다는 걸 알았죠?
무슨 말이야?
그렇게 소란을 피우면
누구라도 알아차리는 게
당연하잖아
경찰서 안에서
"죽여버리겠어" 라니
뭐야!
뭐
마지막 패널의 키워드가
당신의 이름였으니까 말이죠
키워드?
무슨 소리야
나는 단지 소란을 듣고...
우리는...
이러고 있었을 뿐이에요
너 때문이야, 꼬맹이 탐정!
다만...
스트랩에 내장된 도청기로
우리를 감시하고 있던 사람에게는
그렇게 들리지
않을지도 모르겠네요
미안해요
아저씨
미안하다고 하기 전에
빨리 란을 찾아!
이 쓸모없는 놈아!
죽여버리겠어!
란!!
그 장소에서
란의 휴대폰을 찾아냈을 때
스트랩의 이 부분에
작은 구멍이 뚫려있는 걸
눈치챘어요
그래서 우리는...
너는 사랑하는 사람을
그 손으로 되찾을 수 있을까?
어이!
쉿!
뭐가 어쨌다고?
이 스트랩에 도청기가
장착되어 있어요
도청되고 있는 걸
반대로 이용하자구요
아저씨
해부!?
살아 있는 란을 해부한다고?
아저씨, 서둘러요!
그래!
우리는 일부러
시신 안치실에 간다고
당신에게 알려준 겁니다
그리고 경찰서에
오기 전에
나와 꼬맹이 탐정이
난투 장면도
미리 녹음해 두었지
우리를 하얀 방에
가둔 범인
그건 당신이지요
감찰의인 히라타 하지메상
우리를 하얀 방에
가둔 범인
그건 당신이지요
감찰의인 히라타 하지메상
뭘 다 이겼다는 듯이
말하는 거지?
상황은 아직
전혀 바뀌지 않았다고
저체온증에 의한
가사 상태를 유지하기 위해서는
매우 섬세한
온도 조절이 필요하지
내가 이 버튼을 누르면
그 온도 조절은 멈추게 된다
이 방 어딘가에 있는
모리 란은
그대로 죽게 된다는 말이야
그래 그래
바로 그거야, 쿠도 신이치
나는 그 얼굴이 보고 싶었어
패배를 각오한
너의 그 한심한 얼굴이 말이야
이전에 길에서
우연히 재회했을 때
너는 날 기억하지 못했어
내가 어떤 마음으로
너에게 말을 걸었는지도
전혀 모른 채
이렇게 보여도 나는
도쿄 의과 대학의
차기 학장이 확실시되고 있던
엘리드 의사였어
감찰의로서 사건 해명
범인 검거에도 공헌 해왔어
하지만
그 냉동 창고 사건으로
내 경력도 체면도
말이 아니게 되어 버렸지
알아?
너 때문에!
내 인생은
엉망이 되어 버렸어!
그래서 그런
하얀 방을 준비해서
과거의 사건들을
모두 기억하게 만든 거였군
사람의 인생을 틀어지게 했으니
상대방의 얼굴과
이름 정도는
기억해 두는 게 예의 아닌가?
란을 살려줘!
란은 어디에...!
'도와주세요' 잖아?
제대로 경어를 사용하라고!
자신의 입장을
알고 있긴 한 거야?
젠장...
어이, 꼬맹이 탐정!
다른 방법은 없는 거냐?
없어요
어이!
히라타상
완전한 저의 패배입니다
그러니 마지막으로
한 가지만 가르쳐주세요
당신은 어떻게...
우리를 하얀 방에 가둔 겁니까?
뭐야...
알고 싶으면
무릎이라도 꿇고 빌어!
'알고 싶습니다, 히라타상!'
'제발 가르쳐주세요'
라고 말이야
알고 싶습니다...
히라타상
제발...
가르쳐주세요!
어쩔 수 없군!
그럼 알려주지
니들이 진심으로 신뢰하는
그 여자 친구가
니들한테
수면제를 먹인 거야
라, 란이!
우리에게!
그 애의 엄마를
먼저 납치했거든
그랬더니 그 애
무서워서 벌벌 떨면서
순순히 내 말을 듣더군
뭐라고!
그랬군...
에리상은 지금 어디에!?
혼모쿠 부두에 정박되어 있는
"신오리엔트호"라는 요트에
얌전히 모셔 뒀어
다친 곳은 없어
있을 건 기껏해야
배멀미 정도 밖에는 없지
그래서 란은...
어때, 분한가?
분하지!
전혀 분하지 않아
뭐?
단지 엄청나게 열받았어!
란의 착한 심성을 이용한
너의 비열함에 화가 난다고!
들렸나?
혼모쿠 부두의 신오리엔트호다
서둘러 줘!
뭐야!?
움직이지 마
어떻게 된 거야?
도청기라는 건
전파로 소리를 보내지
그래서 사토 형사와
다카기 형사도
같은 전파를 도청하도록
부탁을 했어
어느새...
쫓기고 있을 쿠도군이
빤히 보이는 변장을 하고
우리가 있는 경찰서에 나타났어
이것은 비밀리에
협력을 원하는 일이 있는 게
틀림없다고 생각했지
그래서 일단 두 사람을
안으로 들인 후에
목소리를 내지 말고
층계참까지 와 주세요
그래서 일단 두 사람을
안으로 들인 후에
목소리를 내지 말고
층계참까지 와 주세요
복도에서 접촉했어
키사키 에리상의 구출은요?
이미 지금
현지 경찰이
그쪽으로 향하고 있어
제, 제길...
누른다!
멍청아! 위험해!
히라타 하지메!
살인 미수 혐의로 체포한다
란!
란! 란!
란, 정신차려!
란...
란, 눈 좀 떠봐
나...
너무 늦은 건가
란?
란...
신이치?
우는 거야?
멍청아
울고 있는 건 너잖아
신이치...
미안해
화 많이 났지?
나한테 화가 나서
미치겠어
란은 계속 혼자서
하얀 방에서
계속 고민하고 있었는데
나는 그걸
눈치채지 못했어
정말...
미안해
신이치...
하지만...
란이 무사해서 다행이야
아빠...
아빠한테도
걱정끼쳐서 죄송해요
아니야
괜찮다
네가 무사하다면
그걸로 됐어
에리도 무사하다
이제 모두 괜찮아
그렇지?
아무 걱정 없어
그럼 나는
에리에게 다녀오마
다행이야...
좋아
병원 가자
있지, 신이치
탐정은
범인을 밝혀내는 것만으론
안 되는 거야?
앞으로도 역시...
그래
난 탐정을 계속 할 거야
사건을 해결한 수만큼
나는 탐정으로서의 책임을
짊어지는 거야
오늘 그것을
절실히 깨달았어
그래
알겠어
좁은 곳에만
계속 있었으니까
란이 퇴원하면
넓게 트인 곳에 가자
유원지!
알았어, 알았어
그럼, 란이 완전히 건강해지면
가라테 도대회에서 우승할 정도로
건강을 되찾으면
유원지 데려가 줄게
신난다!
몇 개월 후
정말!
신이치가 불러 놓고서는
지각이나 하고!
미안, 미안
오늘은 내가 쏠테니까
어쩔 수 없네
란은 어떤 거 타고 싶어?
물론...
하여간, 정말!
계속 걱정했는데, 데이트냐!
뭐, 어쩌겠어!
방해하는 것도 그렇고...
출발해요!
아!
맞다
이거
/그렇게 해서
하얀 방 사건은 해결되고
란은 전과 다름없는
건강을 되찾아
나는 란과 둘이서
유원지에 놀러오게 됐다
기뻐!
/사실은 그곳에서 우리들은
충격의 대사건을 만나
나는 수수께끼의
검은 옷의 남자들에게
어마어마한 일을
당하게 되지만
뭐!
그건 또 다음에
이야기하도록 하지
진실은 언제나 하나!